Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DEATH_TIPS.7
source: You can set many custom gameplay options when starting a new campaign
ja_jp: 新しいキ ャンペーンを 始める際に、 様々な オプションを 設定することが できます。

# STRINGS.DLC1.ACTIVATE_DRONE
source: RESTART DRONE
ja_jp: ドローン 再起動

# STRINGS.DLC1.ACTIVATE_DRONE_DESC
source: Restart the Drone being maintaned at this Diagnostic Station
ja_jp: 診断ステーションで メンテ中の ドローンを 再起動します。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.ALT_1.BIO
source: Derek Mossman was a skilled, self-taught hacker who stole and cheated his way out of post-industrial Manchester. His curiosity for exotic technologies far outstripped his means, and he originally joined the PEIA to gain access to the newest toys. Gladstone could see his potential and took him under her wing. Their fortunes at the agency raised together, and when Gladstone took charge she appointed him her second-in-command. While Derek is a serviceable agent, his true skills lay in logistics. His ability to produce credits and material seemingly out of thin air kept the PEIA fighting strong until the bitter end of the conflict. After the war, he would use those same skills to create one the most extensive private information gathering networks on the planet.
ja_jp: デレク・モスマンは、 脱工業化した マンチェスターから 現れた、叩き上げで 腕の立つ 狡猾な ハッカーだ。 彼の 外来 テクノロジーへの 興味は 彼の収入より 勝っていた。 新しい おもちゃに 触れる機会が 得られるため、 当初は PEIA に所属していた。 グラッドストンは 彼の可能性を 見出し、 彼女の 庇護のもとに 置いた。 彼らは 組織内で 順調に 昇進し、 デレクは グラッドストンの 副官として 任命されるまでに なった。 活動中の彼の 真骨頂は 兵站補給であった。 彼は 何もないような 場所から クレジットと 物資を 産出できた ため、 敗戦まで の間、 PEIA は かなり 持ちこたえる ことができた。 戦後の彼は そのスキルを 活かして、 地球上の ネットワークから 最も 高価な 個人情報を 収集している。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.ALT_1.FULLNAME
source: Derek Mossman
ja_jp: デレク モスマン

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.ALT_1.TOOLTIP
source: Credit Monster
ja_jp: 錬金術師

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: You corporate bastards.
ja_jp: 企業のクソったれが。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: This is not going according to plan.
ja_jp: これは 計画に 無かったぞ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Everyone has a price, right? Name yours, and I'll double it.
ja_jp: 何にだって 価値は あるんだぜ。 あんたに だってな。 2倍で 買ってやるよ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Money is power, but then so is that gun over there. Pity.
ja_jp: 金は力と いうなら、 あの銃も そうだよな。 やれやれ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.START.1
source: Look at all this money. Let's take some of it.
ja_jp: 見ろよ、 この金。 いくらか 貰っていこうぜ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.START.2
source: Alright, kiddies. It's time to go shopping.
ja_jp: 行くぜ。 ガキ共。 買い物の 時間だ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.START.3
source: Take everything that isn't bolted to the floor.
ja_jp: 床に 固定されてない 物は 何でも 持っていけ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BANTER.START.4
source: Ones are fine, but I prefer numbers with lots of zeroes.
ja_jp: 1 ってのは良いな。 だが 俺は 0 が たくさん 並んでる方が 好きだ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.BIO_SPOKEN
source: Derek puts on an air of self-interest, but he's got more skin in this game than he's willing to admit. He saw the nasty side of corporate power as an orphan back in Manchester, and he's never forgotten it. He's able to put some of those feelings aside for the sake of business, but when the chips are really down he can still be counted upon. When I was captured, the agency wrote me off. I don't blame them - not many people walk out of deprogramming chamber the same person they went in as. But Derek kept looking. He tracked down the facility where they were holding me, and was able to remotely hijack a nanofab within. A single neural disrupter in the right hands at the right time can make all the difference in the world.
ja_jp: デレクは 利己的に 振舞っているが、 彼が望む 以上の ものを このゲームで 手に入れた。 彼は 孤児だったころ マンチェスターで 企業の汚れた一面を 見た。 彼は 生涯忘れないだろう。 彼は 仕事に 私情を 挟むが、 儲かると 踏んだ場合は その限りではない。 私が捕縛されたとき、 組織は 私の記録を 抹消した。 組織を責めたりはしない。 洗脳室に 連行されて、 そのままの 状態で 戻ってくる人間など そう多くは ないのだから。 しかし、デレクは 私を見捨てなかった。 彼は 私が捕らえられている 施設を 突き止め、 リモートから 自販機を ハックした。 必要な時、 必要な場所に ある スタンガンは 世界を 変えることが できるのだ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.FILE
source: REF PEIA-X MM 0143
ja_jp: PEIA-X MM 0143 参照

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.HOMETOWN
source: Manchester
ja_jp: マンチェスター

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.NAME
source: Derek
ja_jp: デレク

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DEREK.RESCUED
source: I really need to get a desk job.
ja_jp: デスクワークが やりたいよ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.ALT_1.BIO
source: Born with a rare photo-sensitive skin condition, Matei grew up a recluse in a dimly-lit world of dusty books and old stories. His debut neurval 'The Data Vampires', made him a small fortune upon its publication, but he spent much of it resecuring his privacy. Dogged by rumours of strange augmentations and questions about the real-life inspiration for his macabre works, he eventually faked his own death and retreated into the shadows. When corporate forces overran his hometown in the first major offensive of the war, he emerged from hiding and offered his skills to the PEIA. Strapped for agents, the PEIA didn't ask too many questions about how a reclusive neurvelist would have attained such skills.
ja_jp: 非常に珍しい 遺伝性 光線過敏として 生まれた マテイは、 古い物語や 埃まみれの本に 出てくるような 隠者として 育った。 彼の デビューは 「データ バンパイア」で、 ちょっとした 財産を もたらしたが、 その殆どを プライバシーの 保護に 費やしてしまった。 変わった 強化パーツの 噂と、 気味の悪い 仕事は 実生活で どうやって 閃いたのか という質問が あまりにも 根強いので、 彼は 自身の死を 偽装して 隠遁して しまった。 戦時、 大規模攻撃の 第一波として 企業の軍隊が 彼の故郷を 襲撃した時、 彼は 隠遁生活を 捨て PEIA に志願した。 PEIA は 彼を 赤貧の エージェントとして 扱い、 それだけの 技術を 持ちながら 何故 隠遁生活を 送っていたのかに ついては 多くを 質問しなかった。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.ALT_1.FULLNAME
source: Matei Cernat
ja_jp: マテイ・カーネット

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.ALT_1.TOOLTIP
source: Creature of darkness
ja_jp: 闇の眷属

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I've died before. It is nothing.
ja_jp: 俺は もう死んでるんだ。 どうってこと ないさ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Sleep tight. I will be back for you.
ja_jp: おやすみ。 戻ってくるからな。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Back to the soil, at last.
ja_jp: とうとう土に帰る時か。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Death means nothing to me, fools!
ja_jp: 俺にとっちゃ 死なんて 何でもないんだよ。 愚か者！

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.START.1
source: Take them from the shadows.
ja_jp: 影が 奪うだろう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.START.2
source: I can feel the spaces between myself.
ja_jp: 自分の中に 宇宙を 感じられる。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.START.3
source: That light! A little warning next time?
ja_jp: 光だ！ 次回から 注意して くれないか？

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BANTER.START.4
source: We are the predators here. Use their fear against them.
ja_jp: 俺らは 捕食者だ。 恐怖を 奴らに 味合わせて やろう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.BIO_SPOKEN
source: Draco's methods were certainly unconventional, and I took heat for recruiting him. But what my superiors failed to understand was that we were not fighting a conventional war, and we could not afford to limit ourselves to conventional tactics. The corporations had deeper pockets than we did, and were wholly unaccountable to the system of international justice. I didn't have the luxury of restraint. I was charged with interdicting the enemy's security operations as efficiently as possible, and if bad things happened to a couple of their corpses along the way I make no apologies. Some day I'll get around to that silly vampire book. Who has time to read nowadays, anyway?
ja_jp: ドラコのやり方は 型に嵌らない。 そのため私は 彼を雇い入れたことについて 非難された。 しかし、私が 最も 誤解していたのは、 我々が 戦っている舞台は 通常の戦争 ではないと いうこと、 通常のやり方を 取り入れることで 自身を 制限していたことだ。 企業は 我々よりも 豊かな 財源を 持っており、 我々の 申し入れは 国際司法には 通用しないだろう。 私は おとなしく 捕まるほど 暇じゃない。 自身が及ぶ限り 企業の セキュリティを 抑制する 任を負っている。 不運にも 彼等の死体が 転がったとしても、 私は 特に謝罪しない。 いつか彼の小説を読んでみようと思う。 今は 読んでる時間 なんて ないでしょう？

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.FILE
source: REF PEIA-X MM 0215
ja_jp: PEIA-X MM 0215 参照

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.HOMETOWN
source: Bucharest
ja_jp: ブカレスト

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.NAME
source: Draco
ja_jp: ドラコ

# STRINGS.DLC1.AGENTS.DRACO.RESCUED
source: I'm alive!
ja_jp: 生きてるぞ！

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.ALT_1.BIO
source: Olivia Gladstone first joined the PEIA as an agent, long before the outbreak of the open hostilities. Originally an intelligence officer for the British government, she brought a degree of professionalism to the fledgling organization. A brilliant tactician on the field, she quickly gained a reputation for keeping her composure in even the most dire of situations. Gladstone was captured during a risky solo mission in 2043. While she eventually escaped, her time in captivity left lasting injuries that impaired her field performance. After retraining as an Operator, she proved even more formidable behind the screen. Her mission ranking was unparalleled when the war began, and it was no surprise when she was chosen to lead the PEIA when its founding Director defected.
ja_jp: 企業の敵として 見做される以前、 オリビア・グラッドストンは PEIA にエージェントとして 参加していた。 元々は イギリス政府の 情報局長であった 彼女は、 できて日の浅い組織に プロの根性を もたらした。 現場では 頭脳明晰な 戦術家であり、 最も 差し迫った 状況下でも 沈着冷静で いられることが 彼女の 素早い昇進に 繋がった。 グラッドストンは 2043年に 行われた 危険な 単独任務中に 捕まった ことがある。 どうにか 脱出に 成功したが、 拷問により 彼女の体は 現場での パフォーマンスに 支障をきたす ようになった。 その後、 オペレーターと しての 訓練を積み、 スクリーンを 通して 以前と 同様のことを 行えるまでに なった。 戦争が始まると、 彼女の 任務ランキングは 他の追随を 許さなかった。 PEIA 創立者が 亡命したとき、 代わりに リーダーとして 選出されたことは 驚くに 値しない だろう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.ALT_1.FULLNAME
source: Olivia Gladstone
ja_jp: オリビア・グラッドストン

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.ALT_1.TOOLTIP
source: The Center
ja_jp: 中心人物

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Well played, grunt. I'm sure you'll get a big bonus for this.
ja_jp: よくできました。 歩兵さん。 特別報酬が貰えるわね。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Take your time and aim carefully. I don't want to wake up from this.
ja_jp: ゆっくり、 ちゃんと狙いなさい。 私は 目覚めたくないの。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Take a good, long look. You're going to regret this for a long time.
ja_jp: じっくりと吟味なさい。 一生後悔することになるから。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: How much did they buy you for? Was it enough?
ja_jp: いくらで買われたの？ その額で満足？

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.START.1
source: We all know our jobs here. Just follow your training.
ja_jp: ここで やるべきことは 皆 分かってるわね。 訓練通りに。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.START.2
source: We have a war to win, people. No whinging.
ja_jp: 私たちは 勝つために 戦争しているの。 泣き言は 言わないで。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.START.3
source: Strike hard and strike fast. Let's finish this before it starts.
ja_jp: 一撃は 強く、 素早く。 始まる前に 終わらせましょう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BANTER.START.4
source: Don't even give them a chance. They'd do the same to you.
ja_jp: 企業に 機会を 与えては いけない。 彼らも 私たちに そうするわ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.BIO_SPOKEN
source: What can I say? When it comes to covert infosec operations, I know more than any living human being on the planet. This is not boasting, it is an undeniable fact bought with long, hard decades of experience. We could have won the war. I still believe that. But our early efforts were hamstrung by incompetent leadership that refused to accept the severity of the situation. When the Director finally realized how bad it was he defected to the corps. I took over and made it our first priority to recapture him before he gave away too many of our operational secrets. I pulled the trigger myself, and I would do it again in a heartbeat.
ja_jp: 何と言えばいいかしら？ 情報戦の 扱いに 関しては、 私の右に出る者はいない。 これは自慢ではなく、 長い経験から 導き出された 否定できない 事実だ。 我々は戦争に勝つはずだった。 今でもそう信じている。 我々の努力は 厳しい状況を 受け入れることを 良しとしない 無能な 指導者に よって 妨げられた。 彼が企業に嵌められたと気づいた時、 私は 機密情報流出の前に 彼を確保することを 我々の 最優先事項とした。 私は自身に何度も活を入れた。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.FILE
source: REF PEIA-X MM 0103
ja_jp: PEIA-X MM 0103 参照

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.HOMETOWN
source: London
ja_jp: ロンドン

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.NAME
source: Olivia
ja_jp: オリビア

# STRINGS.DLC1.AGENTS.OLIVIA.RESCUED
source: Get me out of here. Now.
ja_jp: ここから出しなさい。 早く。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.ALT_1.BIO
source: Rush won gold in the High-Altitude Dive and the 5000m Dash at the 2050 Augment Games. 'Augletes' don't often make it to retirement - the experimental nature of their augmentations tends to catch up with them before they cash out - but Collette was on track. And then the Resource Wars broke out. Seeing her sponsorships dissipate overnight and facing the prospect of being drafted into the notorious Ground Brigades, she opted to join the PEIA. Her high profile makes her unsuitable for social infiltration work, but her raw athleticism comes in handy once subtlety fails.
ja_jp: ラッシュは 2050年 オーグメント ゲームズの 5000m走 および 高高度飛び込みの 優勝者だ。 サイバネ アスリートは そうそう 引退しない。 強化パーツの テストは 彼らの 金が尽きるまで 何度でも 行われる 傾向にあるが、 コレットは 正道を 外れなかった。 そして 資源戦争が 始まった。 一夜のうちに 彼女の 後援者が 行方知れずとなり、 悪名高い 地下組織に 入るように 強いられると、 彼女は PEIA に 参加することを 決めた。 彼女の 目立つ経歴は 一般社会に 潜入する 仕事には 向いていないが、 重大な危機に 直面したとき、 彼女の 身体能力が 役に立つだろう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.ALT_1.FULLNAME
source: Collette Phan
ja_jp: コレット・ファン

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.ALT_1.TOOLTIP
source: Adrenaline Junkie
ja_jp: アドレナリン中毒者

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: How about we settle this one-on-one?
ja_jp: サシで やろうぜ？

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Coward! Hide behind your guns.
ja_jp: いくじなし。 銃に隠れてる だなンてさ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: You must have cheated. Nobody beats me fair-and-square
ja_jp: ズルしたンだろう？ 正攻法で アタシに 勝てる奴なンざ いないのさ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Make it quick. I hate waiting.
ja_jp: さっさと やりな。 待たされるのは 嫌いなンだ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.START.1
source: Is this it? I was expecting more.
ja_jp: こンだけ？ もっと居るかと 思ってた。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.START.2
source: This is going to be a cakewalk.
ja_jp: 今回は 楽勝かもね。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.START.3
source: I love outclassing my opponents.
ja_jp: 相手の 追随を 許さないって いいよな。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.START.4
source: Don't slow me down.
ja_jp: もたもたすンなよ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BANTER.START.5
source: I won't even break a sweat against these pedestrians.
ja_jp: 歩行者相手に 汗かくこと なンて ないさ。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.BIO_SPOKEN
source: Collette was headstrong, aggressive, unpredictable, arrogant, hard to work with, and absolutely worth the trouble. She was the master of the smash-and-grab. No agent that I have worked with since could match her speed and ferocity in the field. In hindsight, this was probably her undoing. Had I maintained better discipline amongst the PEIA agents we may not have lost the Istanbul Run.
ja_jp: コレットは 強情で、 攻撃的で、 気まぐれで、 尊大であるため、 ともに仕事をするには 向いていないし、もし そうすれば 必ず問題が 起こるだろう。 彼女は ウィンドウ破りの 達人だった。 現場で 彼女の 攻撃性と スピードに ついていける エージェントは 見たことがない。 後になってみれば、 それが彼女の 破滅に 繋がったのだろう。 私が もう少し PEIA のエージェント達を 教育していれば、 イスタンブール作戦で 敗走することも 無かっただろう。

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.FILE
source: REF PEIA-X MM 0221
ja_jp: PEIA-X MM 0221 参照

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.HOMETOWN
source: Paris
ja_jp: パリ

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.NAME
source: Rush
ja_jp: ラッシュ

# STRINGS.DLC1.AGENTS.RUSH.RESCUED
source: Time to get back in the game.
ja_jp: さて、 ゲームに 戻ろうか。

# STRINGS.DLC1.ALARM_DOORS
source: The corporation has activated alarmed doors. Opening doors will raise the alarm by one.
ja_jp: 企業は 扉の 警戒装置を アクティブに しました。 扉を開けると セキュリティ レベルが 1 上昇します。

# STRINGS.DLC1.ALARM_GUARDBUFF
source: The corporation has boosted guard defence. All guards have +1 ARMOR and +1 KO RESIST.
ja_jp: 企業は 守衛の守りを 強化しました。 すべての 守衛に アーマーと KO耐性が +1 されます。

# STRINGS.DLC1.ALARM_GUARDBUFF_ARMOR
source: The corporation has boosted guard defence. All guards have +1 ARMOR.
ja_jp: 企業は 守衛の守りを 強化しました。 すべての 守衛に アーマーが +1 されます。

# STRINGS.DLC1.ALARM_GUARDBUFF_KO
source: The corporation has boosted guard resistance. All guards have +1 KO resistance and will recover 1 KO damage.
ja_jp: 企業は 守衛の守りを 強化しました。 すべての 守衛に KO耐性が +1、 KOからの 復帰ターンが -1 されます。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_DOORS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Doors will trigger alarm when opened.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 扉を開くとセキュリティレベルが上昇します。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_GUARDBUFFS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guard ARMOR and KO resistance will be increased.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 守衛のアーマーおよび KO 耐性が上昇します。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_GUARDBUFFS_ARMOR
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guard ARMOR will be increased.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 守衛のアーマーが上昇します。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_GUARDBUFFS_KO
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guards will recover 1 KO damage and Guard KO resistance will be increased.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 守衛への KO ダメージが 1 減少し、 KO 耐性が上昇します。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_INCREASEDFIREWALLS2
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> MAINFRAME firewalls will be HEAVILY strengthend.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> ファイアウォールが大幅に強化されます。

# STRINGS.DLC1.ALARM_NEXT_PATROLS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guard patrol pattens will change.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 守衛の巡回路が変わります。

# STRINGS.DLC1.ALARM_PATROLS
source: The corporation has changed the guard patrols.
ja_jp: 企業は 守衛の巡回路を 変更しました。

# STRINGS.DLC1.AMBIENT_TURBINE
source: Ambient Turbine
ja_jp: アンビエント タービン

# STRINGS.DLC1.AMBIENT_TURBINE_FLAVOR
source: Olivia knew the acquisition of power would be necessary for her success, in and off the field.
ja_jp: 戦場内外で 成功するためには 電力の獲得が 必須であると、 彼女は 理解しています。

# STRINGS.DLC1.AMBIENT_TURBINE_TIP
source: Get PWR equal to KO damage done in melee.
ja_jp: KO ダメージで 与えた量と 同じだけの 電力を 得ます。

# STRINGS.DLC1.AP_RIFLE
source: K&O's 'Lance' Rifle
ja_jp: K&O製ライフル 「ランス」

# STRINGS.DLC1.AP_RIFLE_FLAVOR
source: One of Kelfried and Odin's top selling anti-armor combat weapon.
ja_jp: K&O 社の ヒット商品である 対アーマー 兵器 です。

# STRINGS.DLC1.AP_RIFLE_TOOLTIP
source: kills a target from long range.
ja_jp: 長距離から ターゲットを 殺します。

# STRINGS.DLC1.BUSTER_4
source: Buster Chip IV
ja_jp: バスター チップ IV

# STRINGS.DLC1.BUSTER_4_FLAVOR
source: A favourite of script kiddies and low-level corporate sysadmins, the Buster Chip automatically breaks down firewalls.
ja_jp: スクリプトキディや 低級システム 管理者の お気に入り である バスターチップは ファイアウォールを 自動的に 破壊します。

# STRINGS.DLC1.BUSTER_4_TOOLTIP
source: Use this to manually break through 8 firewalls.
ja_jp: ファイアウォールを 8枚 破ります。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.ACTIVE_DESC
source: FIREWALLS boosted by 3 on {1}
ja_jp: {1} のファイアウォールを 3枚追加

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.ACTIVE_TARGET
source: 10 devices
ja_jp: 10個の機器

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.DESC
source: Boosts FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.NAME
source: CASTLE 2.0
ja_jp: キャッスル 2.0

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.NO_TARGET
source: Boost fails, no available targets.
ja_jp: 強化に失敗。 該当対象なし。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_CASTLE.SHORT_DESC
source: Boosts ten devices' FIREWALLS by three
ja_jp: 機器の ファイアウォールを 3枚追加

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_PORTCULLIS.ACTIVE_DESC
source: -2 FIREWALLS broken per program use. Minimum of 1
ja_jp: プログラムの ファイアウォール貫通力 -2 (最低1)

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_PORTCULLIS.DESC
source: -2 FIREWALLS broken per program use. Minimum of 1
ja_jp: プログラムの ファイアウォール貫通力 -2 (最低1)

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_PORTCULLIS.NAME
source: PORTCULLIS 2.0
ja_jp: ポートカリス 2.0

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ALERT_PORTCULLIS.SHORT_DESC
source: Weakens FIREWALL breakers
ja_jp: ファイアウォール 貫通力を 弱体化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CASTLE.ACTIVE_DESC
source: FIREWALLS boosted by 3 on {1}
ja_jp: {1} のファイアウォールを 3枚追加

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CASTLE.DESC
source: Boosts FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CASTLE.NAME
source: CASTLE
ja_jp: キャッスル

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CASTLE.NO_TARGET
source: Boost fails, no available targets.
ja_jp: 強化に失敗。 該当対象なし。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CASTLE.SHORT_DESC
source: Boosts one device's FIREWALLS by three
ja_jp: 機器の ファイアウォールを 3枚追加

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON.ACTIVE_DESC
source: Guards have +1 ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー +1

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON.DESC
source: All guards get +1 ARMOR.
ja_jp: 守衛全員の アーマーが +1 されます。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON.NAME
source: CHITON
ja_jp: カイトン

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON.SHORT_DESC
source: Boost Guard ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_2.ACTIVE_DESC
source: Guards have +2 ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー +2

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_2.DESC
source: All guards get +2 ARMOR.
ja_jp: 守衛全員の アーマーが +2 されます。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_2.NAME
source: CHITON 2
ja_jp: カイトン 2

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_2.SHORT_DESC
source: Boost Guard ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_3.ACTIVE_DESC
source: Guards have +3 ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー +3

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_3.DESC
source: All guards get +3 ARMOR.
ja_jp: 守衛全員の アーマーが +3 されます。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_3.NAME
source: CHITON 3
ja_jp: カイトン 3

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_3.SHORT_DESC
source: Boost Guard ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_4.ACTIVE_DESC
source: Guards have +4 ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー +4

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_4.DESC
source: All guards get +4 ARMOR.
ja_jp: 守衛全員の アーマーが +4 されます。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_4.NAME
source: CHITON 4
ja_jp: カイトン 4

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.CHITON_4.SHORT_DESC
source: Boost Guard ARMOR
ja_jp: 守衛のアーマー強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ECHO.ACTIVE_DESC
source: Reboots one captured device.
ja_jp: 掌握した 機器を 再起動します。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ECHO.DESC
source: Reboots a captured device.
ja_jp: 掌握した 機器を 再起動します。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ECHO.NAME
source: ECHO
ja_jp: エコー

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.ECHO.SHORT_DESC
source: Reboots Devices
ja_jp: 機器を再起動

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.JOLT.ACTIVE_DESC
source: KO guards recover one point of KO damage.
ja_jp: 守衛の KO 時間 -1

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.JOLT.DESC
source: KO guards recover one point of KO damage.
ja_jp: 守衛の KO 時間 -1

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.JOLT.NAME
source: JOLT
ja_jp: ジョルト

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.JOLT.SHORT_DESC
source: Wakes up KO guards
ja_jp: KO された守衛を 起こします。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.PORTCULLIS.ACTIVE_DESC
source: -2 FIREWALLS broken per program use. Minimum of 1
ja_jp: プログラムの ファイアウォール貫通力 -2 (最低1)

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.PORTCULLIS.DESC
source: -2 FIREWALLS broken per program use. Minimum of 1
ja_jp: プログラムの ファイアウォール貫通力 -2 (最低1)

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.PORTCULLIS.NAME
source: PORTCULLIS
ja_jp: ポートカリス

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.PORTCULLIS.SHORT_DESC
source: Weakens FIREWALL breakers
ja_jp: ファイアウォール 貫通力を 弱体化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK.ACTIVE_DESC
source: Guards have +1 KO resistance
ja_jp: 守衛の KO 耐性 +1

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK.DESC
source: All guards get +1 KO resistance. Resists against KO damage to a minimum of 1
ja_jp: 守衛全員の KO 耐性が +1 されます。 KO ダメージは最低 1 まで下がります。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK.NAME
source: WATCHDOG
ja_jp: ワッチドッグ

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK.SHORT_DESC
source: Boost KO resistance
ja_jp: KO 耐性強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_2.ACTIVE_DESC
source: Guards have +2 KO resistance
ja_jp: 守衛の KO 耐性 +2

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_2.DESC
source: All guards get +2 KO resistance. Resists against KO damage to a minimum of 1
ja_jp: 守衛全員の KO 耐性が +2 されます。 KO ダメージは最低 1 まで下がります。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_2.NAME
source: WATCHDOG 2
ja_jp: ワッチドッグ 2

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_2.SHORT_DESC
source: Boost KO resistance
ja_jp: KO 耐性強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_3.ACTIVE_DESC
source: Guards have +3 KO resistance
ja_jp: 守衛の KO 耐性 +3

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_3.DESC
source: All guards get +3 KO resistance. Resists against KO damage to a minimum of 1
ja_jp: 守衛全員の KO 耐性が +3 されます。 KO ダメージは最低 1 まで下がります。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_3.NAME
source: WATCHDOG 3
ja_jp: ワッチドッグ 3

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_3.SHORT_DESC
source: Boost KO resistance
ja_jp: KO 耐性強化

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_4.ACTIVE_DESC
source: Guards have +4 KO resistance
ja_jp: 守衛の KO 耐性 +4

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_4.DESC
source: All guards get +4 KO resistance. Resists against KO damage to a minimum of 1
ja_jp: 守衛全員の KO 耐性が +4 されます。 KO ダメージは最低 1 まで下がります。

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_4.NAME
source: WATCHDOG 4
ja_jp: ワッチドッグ 4

# STRINGS.DLC1.DAEMONS.SHOCK_4.SHORT_DESC
source: Boost KO resistance
ja_jp: KO 耐性強化

# STRINGS.DLC1.DATA_CARD
source: DATA CARD
ja_jp: データカード

# STRINGS.DLC1.DATA_CARD_FLAVOR
source: Scraped from a corporate server as it was wiped, this is a little piece of data that belonged to Invisible Inc before the raid.
ja_jp: データが 消去された 企業サーバーから、 Invisible 社に 関する データの断片を 拾いました。
